・現在の学年と進路の予定について
    現在修士2年、25年4月に就職する予定です。

・ご応募の背景と他社の面談状況
    就職までの約1年間でデータ分析業務の経験を積みたいと考えたため応募させていただきました。
    現在他社との面談は行っておりません。

・弊社に対する興味と志望される動機
    私は機械学習や数理最適化の応用に強く興味を持っています。
    そこで貴社の「建物のエネルギー効率を最適化する」という問題に興味を持ち、志望させていただきました。

・ご希望の職種とそれに対する経験
    データサイエンティストを希望します。

    Pythonを5年,Pytorchを3年使用しています。
    その他Pandas,Scipy,Pulpなども使用できます。
    大学で統計学と機械学習に関する自主ゼミを2年間主催し、勉強していました。
    データサイエンティストインターンとしてJohnson&Johnson,Preferred Networksでそれぞれ3ヶ月間勤務していました。
    大学院では制御理論を研究しているため、時系列データを理論的にも実験的にも扱うことが多いです。

・ご希望の稼働条件（勤務の時間と時給）
    週20~25時間, 時給2500円を希望します。

・その他アピールポイント
    データ分析と直接関係はありませんが、以前勤務していた学習塾の事務作業を自動化するクラウドアプリを設計から実装まで行いました。
    技術的にはAWS上にFastAPIでバックエンドを構築し、Reactでフロントエンドを作成しました。
    Web開発の経験がない中で自力で学習し、要件を塾長と確認しながら成果物を作りあげることができました。

    このように、経験のない分野でも意欲を持って学習し、アウトプットに繋げることができると思っております。よろしくお願いします。